Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Compiles the given files. Those files are compiled in parallel and can automatically detect dependencies between them. Once a dependency is found, the current file stops being compiled until the dependency is resolved. If there is an error during compilation or if `warnings_as_errors` is set to `true` and there is a warning, this function will fail with an exception. This function accepts the following options: * `:each_file` - for each file compiled, invokes the callback passing the file * `:each_module` - for each module compiled, invokes the callback passing the file, module and the module bytecode * `:dest` - the destination directory for the beam files. When using `files/2`, this information is only used to properly annotate the beam files before they are loaded into memory. If you want a file to actually be written to `dest`, use `files_to_path/3` instead. Returns the modules generated by each compiled file.
ja: 与えられた複数のファイルをコンパイルします。 ファイルは並列にコンパイルされ、それらの間の依存性を自動的に解決します。 依存性が見付かると、現在のファイルは、依存性が解決するまで コンパイルを停止します。 コンパイルの間にエラーがあるか、`warning_as_errors`が`true`にセット されている時にワーニングがあったら、この関数は例外とともに失敗します。 この関数はオプションとしてコールバックの集合を受け付けます: * `:each_file` - コンパイルしたファイル毎に、そのファイルを引数に コールバックを起動します * `:each_module` - コンパイルしたモジュール毎に、 ファイルとモジュール、モジュールのバイトコードを引数にコールバックを 起動します * `:dest` - beamファイルのデスティネーションディレクトリです。 `files/2`を使うとき、メモリにロードされる前に、 この情報はきちんとbeamファイルに注釈を 付けるのに使われるだけです。 もし実際に`dest`へ書込みをさせたいなら、`files_to_path/3`を代わりに 使ってください。 コンパイルされたそれぞれのファイルにより生成されたモジュールを 返します。

source: Compiles the given files to the given path. Read `files/2` for more information.
ja: 与えられたパスで与えられたファイルをコンパイルします。 詳細は `files/2` を参照してください。

source: Checks if the given module is loaded and is protocol. Returns `:ok` if so, otherwise raises ArgumentError.
ja: 与えられたモジュールがロードされ、プロトコルかどうかをチェックします。 もしそうなら`:ok`を返し、さもなくばArgumentErrorを上げます。

source: Checks if the given module is loaded and is an implementation of the given protocol. Returns `:ok` if so, otherwise raises ArgumentError.
ja: 与えられたモジュールがロードされ、与えられたプロトコルを 実装しているかチェックします。 もしそうなら`:ok`を返し、さもなくばArgumentErrorを上げます。

source: Chunks the `enum` by buffering elements for which `fun` returns the same value and only emit them when `fun` returns a new value or the `enum` finishes. ## Examples iex> stream = Stream.chunk_by([1, 2, 2, 3, 4, 4, 6, 7, 7], &(rem(&1, 2) == 1)) iex> Enum.to_list(stream) [[1], [2, 2], [3], [4, 4, 6], [7, 7]]
ja: `fun`が同じ値を返す要素をバッファリングにより`enum`をチャンク にします。`fun`が新しい値を返すか、`enum`が終了したときのみ 発行します。 ## 例 iex> stream = Stream.chunk_by([1, 2, 2, 3, 4, 4, 6, 7, 7], &(rem(&1, 2) == 1)) iex> Enum.to_list(stream) [[1], [2, 2], [3], [4, 4, 6], [7, 7]]

source: Checks if two sets are equal using `===`. Notice this function is polymorphic as it compares sets of any type. Each set implementation also provides an `equal?` function, but they can only work with sets of the same type. ## Examples iex> Set.equal?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([2, 1, 1], set_impl.new)) true iex> Set.equal?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([3, 4], set_impl.new)) false
ja: `===`を使って二つのsetが等しいかを チェックします。 任意のタイプのsetの比較をするので、この関数はポリモーフィック(多態的) であることに注意してください。 それぞれのset実装も、`equal?`関数を提供しますが、それらは同じタイプの set同士で動作するだけです。 ## 例 iex> Set.equal?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([2, 1, 1], set_impl.new)) true iex> Set.equal?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([3, 4], set_impl.new)) false

source: Checks if two keywords are equal. Two keywords are considered to be equal if they contain the same keys and those keys contain the same values. ## Examples iex> Keyword.equal?([a: 1, b: 2], [b: 2, a: 1]) true
ja: 二つのキーワードリストが等しいかチェックします。 二つのキーワードリストは、 同じキーを含んでいること、それらのキーに同じ値を含んでいる かどうかで等しいかを考慮します。 ## 例 iex> Keyword.equal?([a: 1, b: 2], [b: 2, a: 1]) true

source: Checks if two dicts are equal using `===`. Notice this function is polymorphic as it compares dicts of any type. Each dict implementation also provides an `equal?` function, but they can only compare dicts of the same type. ## Examples iex> dict1 = Enum.into([a: 2, b: 3, f: 5, c: 123], dict_impl.new) iex> dict2 = [a: 2, b: 3, f: 5, c: 123] iex> Dict.equal?(dict1, dict2) true iex> dict1 = Enum.into([a: 2, b: 3, f: 5, c: 123], dict_impl.new) iex> dict2 = [] iex> Dict.equal?(dict1, dict2) false
ja: `===`を使って二つのdictが等しいかを チェックします。 任意のタイプのdictの比較をするので、この関数はポリモーフィック(多態的) であることに注意してください。 それぞれのdict実装も、`equal?`関数を提供しますが、それらは同じタイプの dict同士で動作するだけです。 ## 例 iex> dict1 = Enum.into([a: 2, b: 3, f: 5, c: 123], dict_impl.new) iex> dict2 = [a: 2, b: 3, f: 5, c: 123] iex> Dict.equal?(dict1, dict2) true iex> dict1 = Enum.into([a: 2, b: 3, f: 5, c: 123], dict_impl.new) iex> dict2 = [] iex> Dict.equal?(dict1, dict2) false

source: Checks if the element on the left side is member of the collection on the right side. ## Examples iex> x = 1 iex> x in [1, 2, 3] true This macro simply translates the expression above to: Enum.member?([1,2,3], x) ## Guards The `in` operator can be used on guard clauses as long as the right side is a range or a list. Elixir will then expand the operator to a valid guard expression. For example: when x in [1,2,3] Translates to: when x === 1 or x === 2 or x === 3 When using ranges: when x in 1..3 Translates to: when x >= 1 and x <= 3
ja: 左辺の要素が、右辺のコレクションのメンバであるかを チェックします。 ## 例 iex> x = 1 iex> x in [1, 2, 3] true このマクロは、単に上の式を以下に展開します: Enum.member?([1,2,3], x) ## ガード `in`オペレータは、右辺が範囲(range)かリストであるかぎり、 ガード節で使うことができます。Elixirはそのオペレータを 有効なガード式に展開します。例えば: when x in [1,2,3] は以下のように展開します: when x === 1 or x === 2 or x === 3 範囲(range)を使うとき: when x in 1..3 は以下のように展開します: when x >= 1 and x <= 3

source: Checks if there is a message matching the given clauses in the current process mailbox. In case there is no such message, the current process hangs until a message arrives or waits until a given timeout value. ## Examples receive do {:selector, i, value} when is_integer(i) -> value value when is_atom(value) -> value _ -> IO.puts :stderr, "Unexpected message received" end An optional after clause can be given in case the message was not received after the specified period of time: receive do {:selector, i, value} when is_integer(i) -> value value when is_atom(value) -> value _ -> IO.puts :stderr, "Unexpected message received" after 5000 -> IO.puts :stderr, "No message in 5 seconds" end The `after` clause can be specified even if there are no match clauses. There are two special cases for the timeout value given to `after` * `:infinity` - the process should wait indefinitely for a matching message, this is the same as not using a timeout * 0 - if there is no matching message in the mailbox, the timeout will occur immediately ## Variables handling The `receive` special form handles variables exactly as the `case` special macro. For more information, check the docs for `case/2`.
ja: 現在のプロセスのメールボックスに、 与えられた節にマッチするメッセージがあるかどうかを チェックします。 そんなメッセージがない場合、現在のプロセスは、メッセージが到着するまで ハングするか、与えられたタイムアウト値まで待ちます。 ## 例 receive do {:selector, i, value} when is_integer(i) -> value value when is_atom(value) -> value _ -> IO.puts :stderr, "Unexpected message received" end オプションのafter節は、指定された期間にメッセージを受信 しなかった時の為に与えることができます: receive do {:selector, i, value} when is_integer(i) -> value value when is_atom(value) -> value _ -> IO.puts :stderr, "Unexpected message received" after 5000 -> IO.puts :stderr, "No message in 5 seconds" end `after`節はマッチ節がなくても指定することができます。 `after`へ与えるタイムアウト値として、二つの特別な場合があります * `:infinity` - プロセスは無期限にマッチするメッセージを 待ちます。タイムアウトを使わないことと同じです * 0 - メールボックスにマッチするメッセージがないなら、 直ちにタイムアウトします。 ## 変数ハンドリング `receive`スペシャルフォームは`case`スペシャルマクロと全く同じように使い ます。詳細は、`case/2`のドキュメントをチェックしてください。

source: Checks if the module defines the given function or macro. Use `defines?/3` to assert for a specific type. ## Examples defmodule Example do Module.defines? __MODULE__, {:version, 0} #=> false def version, do: 1 Module.defines? __MODULE__, {:version, 0} #=> true end
ja: 与えられた関数かマクロがmoduleで定義されているかチェックします。 特定のタイプを主張するためには、`defines?/3`を使ってください。 ## 例 defmodule Example do Module.defines? __MODULE__, {:version, 0} #=> false def version, do: 1 Module.defines? __MODULE__, {:version, 0} #=> true end

source: Checks if the module defines a function or macro of the given `kind`. `kind` can be any of `:def`, `:defp`, `:defmacro` or `:defmacrop`. ## Examples defmodule Example do Module.defines? __MODULE__, {:version, 0}, :defp #=> false def version, do: 1 Module.defines? __MODULE__, {:version, 0}, :defp #=> false end
ja: 与えられた`kind`の関数かマクロがmoduleで定義されているかチェックします。 `kind`は`:def`、`:defp`、`:defmacro`、`:defmacrop`の何れかです。 ## 例 defmodule Example do Module.defines? __MODULE__, {:version, 0}, :defp #=> false def version, do: 1 Module.defines? __MODULE__, {:version, 0}, :defp #=> false end

source: Checks if the given argument is a keyword list or not.
ja: 与えられた引数がキーワードリストか否かを、 チェックします。

source: Checks if the given `data` is a record. This is implemented as a macro so it can be used in guard clauses. ## Examples iex> record = {User, "john", 27} iex> Record.is_record(record) true iex> tuple = {} iex> Record.is_record(tuple) false
ja: 与えらえれた`data`がレコードかどうかをチェックします。 ガード節で使うことができるように、これはマクロとして実装されています。 ## 例 iex> record = {User, "john", 27} iex> Record.is_record(record) true iex> tuple = {} iex> Record.is_record(tuple) false

source: Checks if the given `data` is a record of `kind`. This is implemented as a macro so it can be used in guard clauses. ## Examples iex> record = {User, "john", 27} iex> Record.is_record(record, User) true
ja: 与えらえれた`data`が`kind`のレコードかどうかをチェックします。 ガード節で使うことができるように、これはマクロとして実装されています。 ## 例 iex> record = {User, "john", 27} iex> Record.is_record(record, User) true

source: Checks if the character is allowed unescaped in a URI. This is the default used by `URI.encode/2` where both reserved and unreserved characters are kept unescaped.
ja: 文字がURIでアンエスケープが許されるかどうかをチェックします。 予約、実予約文字の両方がアンエスケープでおかれるように、 これはデフォルトで`URI.encode/2`によって使われます。

source: Checks if the character is a "unreserved" character in a URI. Unreserved characters are specified in RFC3986, section 2.3.
ja: 文字が、URIの"非予約(unreserved)"文字かどうかをチェックします。 非予約(unreserved)文字は、 RFC3986 section 2.3に定められています。

source: Checks if the character is a "reserved" character in a URI. Reserved characters are specified in RFC3986, section 2.2.
ja: 文字が、URIの"予約(reserved)"文字かどうかをチェックします。 予約(reserved)文字は、 RFC3986 section 2.2に定められています。

source: Compares two versions. Returns `:gt` if first version is greater than the second and `:lt` for vice versa. If the two versions are equal `:eq` is returned Raises a `Version.InvalidVersionError` exception if `version` is not parseable. If given an already parsed version this function won't raise. ## Examples iex> Version.compare("2.0.1-alpha1", "2.0.0") :gt iex> Version.compare("2.0.1+build0", "2.0.1") :eq iex> Version.compare("invalid", "2.0.1") ** (Version.InvalidVersionError) invalid
ja: 二つのバージョンを比較します。もし、最初のバージョンが 二つめより大きいなら、`:gt`を返し、反対なら`:lt`を返します。 もし二つのバージョンが等しいなら、`:eq`が返されます。 もし`version`が解析不能なら、`Version.InvalidVersionError`例外を上げます。 もし既に解析されたバージョンが与えられたら、この関数は例外を上げません。 ## 例 iex> Version.compare("2.0.1-alpha1", "2.0.0") :gt iex> Version.compare("2.0.1+build0", "2.0.1") :eq iex> Version.compare("invalid", "2.0.1") ** (Version.InvalidVersionError) invalid

source: Checks if the given version matches the specification. Returns `true` if `version` satisfies `requirement`, `false` otherwise. Raises a `Version.InvalidRequirementError` exception if `requirement` is not parseable, or `Version.InvalidVersionError` if `version` is not parseable. If given an already parsed version and requirement this function won't raise. ## Examples iex> Version.match?("2.0.0", ">1.0.0") true iex> Version.match?("2.0.0", "==1.0.0") false iex> Version.match?("foo", "==1.0.0") ** (Version.InvalidVersionError) foo iex> Version.match?("2.0.0", "== ==1.0.0") ** (Version.InvalidRequirementError) == ==1.0.0
ja: 与えられたバージョンが仕様にマッチするかチェックします。 `version`が`requirement`を満足するなら`true`を返し、さもなければ、 `false`を返します。もし`requirement`がパースできないなら、 `Version.InvalidRequirementError`例外を上げます。あるいは、もし `version`がパースできないなら、`Version.InvalidVersionError`を上げます。 もし既にバースされたversionとrequirementが与えらえれたら、 この関数は例外を上げません。 ## 例 iex> Version.match?("2.0.0", ">1.0.0") true iex> Version.match?("2.0.0", "==1.0.0") false iex> Version.match?("foo", "==1.0.0") ** (Version.InvalidVersionError) foo iex> Version.match?("2.0.0", "== ==1.0.0") ** (Version.InvalidRequirementError) == ==1.0.0

source: Checks if a value exists within the collection. It should return `{:ok, boolean}`. If `{:error, __MODULE__}` is returned a default algorithm using `reduce` and the match (`===`) operator is used. This algorithm runs in linear time. Please force use of the default algorithm unless you can implement an algorithm that is significantly faster.
ja: 値がコレクションの中に存在するかチェックします。 `{:ok, boolean}`を返すべきです。 `{:error, __MODULE__}`を返したら、`reduce`とマッチオペレータ(`===`)を使う デフォルトアルゴリズムが使われます。このアルゴリズムは線形に時間がかかります。 より速いアルゴリズムのを実装することができない限り、デフォルトアルゴリ ズムの使用を強制してください。

source: Checks if `value` exists within the `collection`. Membership is tested with the match (`===`) operator, although enumerables like ranges may include floats inside the given range. ## Examples iex> Enum.member?(1..10, 5) true iex> Enum.member?([:a, :b, :c], :d) false
ja: 値がコレクションの中に存在するかチェックします。 `{:ok, boolean}`を返すべきです。 `{:error, __MODULE__}`を返したら、`reduce`とマッチオペレータ(`===`)を使う デフォルトアルゴリズムが使われます。このアルゴリズムは線形に時間がかかります。 より速いアルゴリズムのを実装することができない限り、デフォルトアルゴリ ズムの使用を強制してください。 メンバーシップはマッチオペレータ(`===`)でテストされます。 しかし、範囲(range)のようなenumerableは浮動少数点数を所定の範囲(range)に 含むかもしれません。 ## 例 iex> Enum.member?(1..10, 5) true iex> Enum.member?([:a, :b, :c], :d) false

source: Checks if a module is open, i.e. it is currently being defined and its attributes and functions can be modified.
ja: moduleがオープンされたかをチェックします。 即ち、オープンされているとは、現在定義されていて、 属性と関数は修正可能ということです。

source: Checks if a string is printable considering it is encoded as UTF-8. Returns `true` if so, `false` otherwise. ## Examples iex> String.printable?("abc") true
ja: 文字列がUTC-8でエンコードされているとみなし、印字可能かどうか チェックします。そうなら`true`を返し、さもなくば`false`を返します。 ## 例 iex> String.printable?("abc") true

source: Checks if `string` matches the given regular expression. ## Examples iex> String.match?("foo", ~r/foo/) true iex> String.match?("bar", ~r/foo/) false
ja: `string`が与えられた正規表現にマッチするかをチェックします。 ## 例 iex> String.match?("foo", ~r/foo/) true iex> String.match?("bar", ~r/foo/) false

source: Checks if `string` contains any of the given `contents`. `matches` can be either a single string or a list of strings. ## Examples iex> String.contains? "elixir of life", "of" true iex> String.contains? "elixir of life", ["life", "death"] true iex> String.contains? "elixir of life", ["death", "mercury"] false
ja: `string`が与えられた`contents`のどれかを含んでいるかをチェックします。 `matches`は単一の文字列でも文字列のリストでも構いません。 ## 例 iex> String.contains? "elixir of life", "of" true iex> String.contains? "elixir of life", ["life", "death"] true iex> String.contains? "elixir of life", ["death", "mercury"] false

source: Checks if `set` contains `value`. ## Examples iex> Set.member?(Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new), 2) true iex> Set.member?(Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new), 4) false
ja: `set`が`value`を含んでいるかをチェックします。 ## 例 iex> Set.member?(Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new), 2) true iex> Set.member?(Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new), 4) false

source: Checks if `set1`'s members are all contained in `set2`. Notice this function is polymorphic as it checks the subset for any type. Each set implementation also provides a `subset?` function, but they can only work with sets of the same type. ## Examples iex> Set.subset?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new)) true iex> Set.subset?(Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new), Enum.into([1, 2], set_impl.new)) false
ja: `set1`のメンバが`set2`に全て含まれているかチェックします。 任意のタイプのsubsetをチェックするので、この関数はポリモーフィック(多態的) であることに注意してください。 それぞれのset実装も、`subset?`関数を提供しますが、それらは同じタイプの set同士で動作するだけです。 ## 例 iex> Set.subset?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new)) true iex> Set.subset?(Enum.into([1, 2, 3], set_impl.new), Enum.into([1, 2], set_impl.new)) false

source: Checks if `set1` and `set2` have no members in common. Notice this function is polymorphic as it checks for disjoint sets of any type. Each set implementation also provides a `disjoint?` function, but they can only work with sets of the same type. ## Examples iex> Set.disjoint?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([3, 4], set_impl.new)) true iex> Set.disjoint?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([2, 3], set_impl.new)) false
ja: `set1`と`set2`が共通のメンバを持っていないかを チェックします。 任意のタイプのdisjointをチェックするので、この関数はポリモーフィック(多態的) であることに注意してください。 それぞれのset実装も、`disjoint?`関数を提供しますが、それらは同じタイプの set同士で動作するだけです。 ## 例 iex> Set.disjoint?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([3, 4], set_impl.new)) true iex> Set.disjoint?(Enum.into([1, 2], set_impl.new), Enum.into([2, 3], set_impl.new)) false

source: Checks if ANSI coloring is supported and enabled on this machine. This function simply reads the configuration value for `:ansi_enabled` in the `:elixir` application. The value is by default false unless Elixir can detect during startup that both `stdout` and `stderr` are terminals.
ja: ANSIカラーがサポートされて、この計算機で有効かどうかをチェックします。 この関数は、単に`:elixir`アプリケーションの`:ansi_enabled`の構成値を読 むだけです。Elixirがスタートアップの間に、`stdout`と`stderr`の両方が端 末(terminal)と検出できない限り、その値はデフォルトでfalseです。

source: Calls the overriden function when overriding it with `defoverridable`. See `Kernel.defoverridable` for more information and documentation.
ja: `defoverridable`でオーバライドしたときに、オーバライドされた関数を呼び 出します。 詳細とトキュメントは`Kernel.defoverridable`を参照してください。

source: Breaks a pipeline expression into a list. Raises if the pipeline is ill-formed.
ja: パイプライン式をリストにします。 パイプラインが不適格なら、エラーを上げます。

source: Builds a path from `relative_to` to `path`. If `path` is already an absolute path, `relative_to` is ignored. See also `relative_to/2`. Unlike `expand/2`, no attempt is made to resolve `..`, `.` or `~`. ## Examples iex> Path.absname("foo", "bar") "bar/foo" iex> Path.absname("../x", "bar") "bar/../x"
ja: `relative_to`から`path`へパスを組み立てます。 もし`path`が既に絶対パスなら、`relative_to`は無視されます。 `relative_to/2`も参照してください。 `expand/2`と違い、`..`、`.`、`~`の解決を試みません。 ## 例 iex> Path.absname("foo", "bar") "bar/foo" iex> Path.absname("../x", "bar") "bar/../x"

source: Bright (increased intensity) or Bold
ja: 高輝度/太文字に設定

source: Boolean or. Requires only the first argument to be a boolean since it short-circuits. Allowed in guard tests. ## Examples iex> true or false true
ja: ブール代数のor です。ショートサーキットなので、 booleanであることを最初の引数だけに要求します。 ガードテストで使えます。 ## 例 iex> true or false true

source: Boolean not. Argument must be a boolean. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> not false true
ja: ブール代数のnot です。引数はbooleanでなくてはなりません。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> not false true

source: Boolean and. Requires only the first argument to be a boolean since it short-circuits. Allowed in guard tests. ## Examples iex> true and false false
ja: ブール代数のand です。ショートサーキットなので、 booleanであることを最初の引数だけに要求します。 ガードテストで使えます。 ## 例 iex> true and false false

source: Blink: off
ja: ブリンク: off

source: Blink: Slow. Less than 150 per minute
ja: ブリンク: Slow. 150回/分未満

source: Blink: Rapid. MS-DOS ANSI.SYS; 150 per minute or more; not widely supported
ja: Blink: Rapid. MS-DOS ANSI.SYS; 150回/分以上; 広くはサポートされていません

source: Bitwise xor as operator.
ja: 演算子としてのBitwise xorです。

source: Bitwise or.
ja: Bitwise orです。

source: Checks whether `str` is a valid character. All characters are codepoints, but some codepoints are not valid characters. They may be reserved, private, or other. More info at: http://en.wikipedia.org/wiki/Mapping_of_Unicode_characters#Noncharacters ## Examples iex> String.valid_character?("a") true iex> String.valid_character?("ø") true iex> String.valid_character?("\x{ffff}") false
ja: `str`が有効な文字かどうかをチェックします。 全て文字がコードポイントですが、いくつかのコードポイントは 有効な文字ではありません。それらは予約、プライベート、あるいは その他であるかもしれません。 詳細は以下を参照してください: http://en.wikipedia.org/wiki/Mapping_of_Unicode_characters#Noncharacters ## 例 iex> String.valid_character?("a") true iex> String.valid_character?("ø") true iex> String.valid_character?("\x{ffff}") false

source: Checks whether `str` contains only valid characters. ## Examples iex> String.valid?("a") true iex> String.valid?("ø") true iex> String.valid?(<<0xffff :: 16>>) false iex> String.valid?("asd" <> <<0xffff :: 16>>) false
ja: `str`が有効な文字だけを含んでいるかどうかをチェックします。 ## 例 iex> String.valid?("a") true iex> String.valid?("ø") true iex> String.valid?(<<0xffff :: 16>>) false iex> String.valid?("asd" <> <<0xffff :: 16>>) false

source: Bitwise or as operator.
ja: 演算子としてのBitwise or です。

source: Bitwise not.
ja: Bitwise notです。

source: Bitwise not as operator.
ja: 演算子としてのBitwise notです。

source: Bitwise and.
ja: Bitwise andです。

source: Bitwise and as operator.
ja: 演算子としてのBitwise andです。

source: Returns a range with the specified start and end. Includes both ends. ## Examples iex> 0 in 1..3 false iex> 1 in 1..3 true iex> 2 in 1..3 true iex> 3 in 1..3 true
ja: 指定された始まりと終わりの範囲を返します。 両端を含みます。 ## 例 iex> 0 in 1..3 false iex> 1 in 1..3 true iex> 2 in 1..3 true iex> 3 in 1..3 true

source: Arithmetic unary plus. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> +1 1
ja: 算術的単項プラスです。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> +1 1

source: Arithmetic unary minus. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> -2 -2
ja: 算術的単項マイナスです。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> -2 -2

source: Arithmetic plus. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 + 2 3
ja: 算術的加算です。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 + 2 3

source: Arithmetic multiplication. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 * 2 2
ja: 算術的乗算です。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 * 2 2

source: Arithmetic minus. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 - 2 -1
ja: 算術的減算です。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 - 2 -1

source: Arithmetic division. The result is always a float. Use `div` and `rem` if you want a natural division or the remainder. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 / 2 0.5 iex> 2 / 1 2.0
ja: 算術的除算です。 結果は常に浮動小数点数です。自然数の除算と余りには、 `div`と`rem`を使ってください。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 / 2 0.5 iex> 2 / 1 2.0

source: Arithmetic bitshift right.
ja: 算術的右ビットシフトです。

source: Arithmetic bitshift right as operator.
ja: 演算子としての算術的右ビットシフトです。

source: Arithmetic bitshift left.
ja: 算術的左ビットシフトです。

source: Arithmetic bitshift left as operator.
ja: 演算子としての算術的左ビットシフトです。

source: Returns a list with the available compiler options. See `Code.compiler_options/1` for more info.
ja: 有効なコンパイラオプションのリストを返します。 更なる情報は `Code.compiler_options/1` を参照してください。

source: Sets certain flags for the process which calls this function. Returns the old value of the flag. See http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#process_flag-2 for more info.
ja: 特定のフラグをこの関数を呼び出したプロセスにセットします。 そのフラグの古い値を返します。 更なる情報は http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#process_flag-2 を参照してください。

source: Sets certain flags for the process `pid`, in the same manner as `flag/2`. Returns the old value of the flag. The allowed values for `flag` are only a subset of those allowed in `flag/2`, namely: `save_calls`. See http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#process_flag-3 for more info.
ja: `flag/2`と同じマナーで、特定のフラグを`pid`プロセスにセットします。 そのフラグの古い値を返します。`flag`の許された値は`flag/2`のサブセット である`save_calls`だけです。 更なる情報は http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#process_flag-3 を参照してください。

source: Sets background color to yellow
ja: 背景色を黄色にセットします

source: Sets background color to white
ja: 背景色を白にセットします

source: Sets background color to red
ja: 背景色を赤にセットします

source: Sets background color to magenta
ja: 背景色をマゼンタにセットします

source: Sets background color to green
ja: 背景色を緑にセットします

source: Sets background color to cyan
ja: 背景色をシアンにセットします

source: Sets background color to blue
ja: 背景色を青にセットします

source: Sets background color to black
ja: 背景色を黒にセットします
